Pelajar tahun pertama itu bernama Alex.
Dia tidak mempunyai rekod kehadiran
untuk mana-mana kelas kecuali untuk Prof.Mint.
Baiklah kalau begitu, mari kita berpecah dan uruskan ini.
Awak akan pergi ke rumah Prof.Fah bersama Book.
Bagi Sea dan Lanee pula.
Dan kamu berdua?
Ice dan saya akan cari jalan masuk ke bilik Prof. Mint.
dan bantu Alex
dan strim langsung semuanya menggunakan kamera yang sama
dia gunakan untuk merakam pelajar-pelajar.
Selamat petang, Prof. Mint.
Aduh!
Santo!
Sekarang semua orang akan melihat
bagaimana rupa kelas terakhir saya pada hari itu.
Patutkah saya mengajar kelas tentang pembunuhan?
(Lif rosak - sedang diselenggara)
Awak datang ke sini untuk membunuh saya, kan?
Dan ini sahaja yang telah anda sediakan?
Nampaknya hari ini
akhirnya awak akan mengadakan perjumpaan semula
dengan abang awak.
Jangan!
Aduh!
Hei!
Hentikan!
Ya, pegawai.
Bilik 7110.
Hotel yang saya sebutkan tadi.
Ya.
Saya akui semua tuduhan.
Hidup selesa bukan kesukaan awak?
Hah?
Awak nak jadi hero ke?
Awak nak jadi orang yang baik ke?
Hei!
Kemudian hari ini saya akan mengajar anda
bagaimana sebenarnya erti menjadi orang yang baik.
Santo!
Aaaah!
Aduh!
Santo!
Kau dah hancurkan hidup aku, dan itu tak cukup,
Sekarang kau pula yang kejar teman lelaki aku?!
Aduh!
Santo!
Minta maaflah pada abangku!
Aduh!
Aku akan hantar kau untuk bersama abangku.
Alex!
Tidak!
Alex, berhenti!
Alex, cukuplah!
Ais, lepaskan aku.
Saya akan hantar dia untuk bersama abang saya.
Adakah anda fikir abang anda akan
mahu dia bersamanya?
Awak rasa dia mahu awak dipenjarakan, Alex?
Lepaskan saya!
Jika dia mati,
maka dia tidak perlu bertanggungjawab!
Biarlah dia hidup dengan kejahatan yang telah dilakukannya.
Itulah hukuman yang sebenar.
Awak tahu itu, bukan, Alex?
Hah?!
Santo!
Berhenti!
Turun ke tanah.
Awak ditahan.
Sekarang!
Turun!
Lepaskan saya! Pegawai, tolong bantu teman lelaki saya!
Lepaskan saya!
Kekal diam.
Sila tunggu di sini sebentar.
Saya akan hantar pasukan perubatan.
Santo.
Ia…
Semuanya sudah berakhir, Ice.
Awak…
awak tak perlu mimpi ngeri lagi.
Mm.
Saint, awak kena tinggal dengan saya.
Santo.
Awak ingat tak apa yang awak pernah beritahu saya?
Agar kau dapat membantu merealisasikan impianku,
agar aku dapat menjalani kehidupan yang aku inginkan.
Saya baru sahaja mula menjalani hidup saya sendiri.
Tolong jangan tinggalkan saya lagi.
Saya…
Saya sayang awak.
Aku juga sayang kau, Saint.
Saya pergi kelas, boleh?
Saya akan kembali.
Apa khabar Saint?
Dia bebas daripada bahaya sekarang,
tetapi dia masih memerlukan masa untuk pulih.
Jadi saya datang untuk bertanya sama ada saya boleh memfailkan
permintaan cuti untuk Saint,
mungkin lebih kurang dua minggu.
Mm.
Jangan risau mengenainya,
Saya akan uruskan semuanya.
Sekarang izinkan saya memberitahu anda beberapa berita baik.
Pihak universiti telah mengeluarkan secara rasmi
permohonan maaf kepada anda dan Saint,
dan telah membatalkan semua tindakan tatatertib
yang telah dikenakan ke atas anda berdua sebelum ini.
(Penjelasan mengenai Semakan Tindakan Tatatertib)
(Kepada: Encik Karun Thongdee)
(Dengan ini diumumkan pembatalan)
(hukuman tatatertib)
Bukan itu sahaja.
Bahagian ini adalah biasiswa anda.
Universiti itu akan
mengembalikan semua yuran pengajian yang telah anda bayar,
dan anda akan menerima biasiswa penuh
sehingga tamat pengajian,
termasuk perbelanjaan sara hidup.
5,000 baht sebulan.
Terima kasih, Profesor Sara.
Saya patut beritahu awak
ini sebenarnya idea presiden.
Encik Khom?
Ya.
Jika anda okay dengannya…
tandatangan sahaja di sini.
Ya.
(Karun Thongdee)
Terima kasih.
Mulai sekarang, saya doakan awak berjaya.
Anggap ini sebagai penetapan semula.
Permulaan yang baru.
Bolehkah saya memilih untuk tidak bermula semula?
Hm?
Saya lebih suka teruskan sahaja.
Baiklah.
Sudah tentu.
Memulakan semula memang meletihkan, kan?
Ya.
Kalau kau perlukan apa-apa, datanglah cakap dengan aku.
Atau jika ada apa-apa yang boleh saya bantu,
beritahu saya.
Terima kasih.
Saya akan bercuti sekarang.
Biar saya bantu.
Ais.
Tidak mengapa.
Adakah ini barang Profesor Mint?
Mereka meminta saya membuangnya.
Saya akan bawakannya untuk awak.
Ais,
awak tak perlu buat macam ni.
Lebih banyak yang anda lakukan,
semakin teruk perasaan saya.
Selepas semua yang aku lakukan padamu,
biarlah aku sendiri yang menanggung karmaku.
Saya langsung tak marah awak.
Awak pun tak tahu perkara sebenar.
Dan kau juga salah seorang mangsa,
ditipu oleh Profesor Mint sama seperti saya.
Bukan Mint sahaja yang menipu saya.
Aku juga telah menipu diriku sendiri.
Jauh di lubuk hati, aku tahu
dia berbohong.
Dia tidak pernah benar-benar mencintaiku.
Dan awak tak menyebabkan saya keguguran.
Akulah yang bodoh itu.
Aku percaya apa yang dia katakan,
bahawa aku adalah anugerah terbesar dalam hidupnya,
bahawa saya adalah orangnya
dia paling ingin menjadi ibu kepada anaknya.
Profesor,
dia betul.
Kaulah tuah seseorang,
seseorang yang bertuah kerana mempunyai anda sebagai isteri
atau sebagai ibu kepada anak mereka.
Awak seorang yang sangat berkebolehan.
Ini mesti karma aku.
Tetapi Mint perlu menghadapi karmanya juga.
Sekarang dia benar-benar keseorangan.
Kau buat aku nampak perangai sebenar dia.
Terima kasih banyak-banyak, Ice.
Dan saya betul-betul minta maaf.
Saya betul-betul minta maaf.
Maafkan saya, jururawat.
Ya?
Ke mana perginya pesakit di bilik ini?
Keluarganya datang untuk mengambilnya
pulang ke rumah untuk rawatan lanjutan.
Awak Encik Ice ke?
Ya.
Ada orang tinggalkan surat ni untuk awak.
(12 November 2025)
(Encik Karun Thongdee)
Cek tunai peribadi
Saya telah lampirkan pada surat ini
permohonan maaf saya sebagai presiden universiti
Dan sebagai permintaan daripada saya sebagai seorang bapa,
berhenti menghubungi Saint
sebelum anak saya diletakkan dalam bahaya yang lebih besar.
Mulai sekarang,
awak dan Saint takkan bertemu lagi.
Encik Khom,
kau sedar tak apa yang kau buat?
Saya tahu apa yang saya sedang lakukan.
Tapi awak tahu tak, Bua?
Awak sedar tak apa yang awak tengah buat?
Adakah anda ingat akan tugas anda?
Saya buat.
Tapi apa yang kau buat sekarang
adalah tidak rasional sama sekali.
Beraninya kau cakap balik dengan aku?
Berikannya kepada saya.
Berikanlah!
Cakap!
Lepaskan!
Awak dah hilang akal sepenuhnya.
Aku boleh jadi lebih gila lagi!
Pergi.
Keluar.
Baiklah.
Aku juga tidak akan bertolak ansur lagi dengan ini.
Apa yang anda mahukan?
Kenapa awak ada di sini lagi?
Saya di sini untuk berjumpa dengan Saint.
Adakah Saint di dalam?
Dia memang begitu.
Tapi kau takkan jumpa dia lagi.
Kenapa?
Awak dah kurung dia ke?
Macam tahun lepas?
Awak nak kita putus
supaya awak boleh bahagia, kan?
Saya bapa Saint.
Saya berhak memilih apa yang terbaik untuk anak saya.
Jadi awak pilih jalan yang buat dia tak bahagia?
Inikah yang kau panggil cinta?
Adakah anda mencintai Saint, atau adakah anda hanya mencintai diri sendiri?
Ini urusan keluarga saya.
Siapakah awak?
Anda tidak mempunyai hak
untuk mengganggu.
Tapi Saint juga keluarga saya.
Saya akan berdiri di sini.
Saya tidak akan ke mana-mana
sehingga saya berjumpa dengan Saint.
Hmph.
Buatlah apa sahaja yang kau mahu!!
Encik Khom,
Saya letak jawatan.
Memandangkan awak tetap akan pergi,
tarik dia keluar dari pandanganku juga.
Awak pasti awak akan dapat hentikan mereka?
Apa maksud awak?
Sudah dua tahun.
Saint tidak pernah melupakan Ice.
Saint serius tentang Ice.
Dan apabila remaja serius antara satu sama lain,
mereka tidak memikirkan sesuatu dengan teliti.
Ia hanya menjadikan perkara lebih berputar.
Jika mereka fikir mereka boleh menentang saya,
mereka tersilap.
Tuan juga pernah muda.
Awak patut faham mereka.
Ketika itu, awak menentang keluarga isteri awak
sama seperti mereka sekarang.
Semua orang kata hubungan kau takkan kekal,
tetapi anda membuktikan mereka salah.
Bukankah awak?
Budak-budak tu cetek.
Bagaimana mereka akan memahami apa erti cinta sejati?
Ais.
Salam, Pas.
Saya di sini.
Baiklah.
Terima kasih banyak-banyak
kerana membenarkan saya meminjam sistem bunyi kelab itu.
Bukan apa, sudah tentu saya akan membantu junior saya.
Bersabarlah, semua orang akan menyokongmu.
Terima kasih.
Baiklah.
Saya akan bantu.
Semoga berjaya.
Saya akan bertolak sekarang.
Jumpa lagi.
Pandu dengan selamat.
Salam sejahtera.
Hari ini, aku di sini untuk mencari hatiku yang hilang.
Ada seorang pak cik yang rampas kekasih saya daripada saya.
Jika anda lalu,
tolong bantu dengan like, comment,
dan berkongsi untuk menyokong saya.
Seseorang pernah berkata lagu ini mengisahkan tentang cinta rahsia.
Kemudian biarkan ia kekal menjadi rahsia.
Mari kita lihat
selepas lagu ini tamat,
Berapa lama lagi dia boleh terus menyembunyikan cintaku.
(Saya pernah mengalami kesakitan.)
(Tetapi kemudian awak datang dan mengumpulkan hati saya yang hancur.)
(Kau menyembuhkan luka yang tak pernah pudar.)
(Perasaan yang saya rasakan apabila saya bersama awak.)
(Ia mengubah langit yang dahulunya gelap)
(menjadi cahaya yang membuatkan jantungku berdegup kencang sekali lagi.)
(Dan tiada siapa yang boleh menggantikan tempatmu)
(kerana cinta telah menyatukan hati kita.)
(Aku berjanji bahawa setiap saat, hanya ada kau.)
(Terima kasih kerana hadir dalam hidupku)
(sebagai sinaran matahari,)
(yang memberi makna kepada bunga matahari seperti saya)
(daripada layu yang pernah mekar semula.)
(Terima kasih kerana membuat setiap hari)
(tidak lagi sunyi seperti dahulu.)
(Saya akan membalasnya dengan sepenuh hati.)
Encik Khom?
Hei.
Santo?
Awak nak pergi mana?
Awak masih pulih
Saya akan pergi berjumpa teman lelaki saya.
Tapi kau anakku
dan aku perintahkan kamu untuk tinggal di sini.
Ais.
Awak..
Santo..
Awak cedera ke?
Saya akan menghubungi polis
pada awak kerana memecah masuk!
Saya juga akan menghubungi polis untuk menangkap awak!
Dakwaan itu adalah pengurungan yang menyalahi undang-undang terhadap
anak lelaki anda sendiri selama bertahun-tahun,
termasuk keganasan rumah tangga.
Adakah anda benar-benar berfikir
awak boleh menang lawan saya?
Walaupun saya tidak menang,
semua orang di universiti akan tahu
ayah macam apa awak sebenarnya.
Santo.
Nampak tu, nak?
Macam mana kau boleh jatuh cinta dengan orang macam ni?
Dia sedang memusnahkan keluarga kita.
Dia keluarga saya.
Jadi awak pilih dia?
Teruskan.
Pilih.
Tangkap saya, atau hantar dia ke polis.
Adakah ini benar-benar apa yang anda mahukan?
Ini hanya boleh berakhir dengan dua cara.
Pilihan pertama ialah
Saint takkan kembali ke sini lagi.
Pilihan kedua ialah
Saint dan saya memilih antara satu sama lain.
Pada akhirnya,
walau bagaimana pun pengakhirannya,
bukankah Saint yang akan paling menderita?
Tidak adakah cara lain
untuk seseorang sebaik Saint
untuk bahagia seperti orang lain?
Logik yang macam mana tu?
Cakap.
Pergi hubungi polis dan tangkap dia.
Tidak, tuan.
Permintaan terakhir isterimu
adalah untuk Saint agar tidak pernah kekurangan kasih sayang.
Sekarang saya akhirnya faham
yang benar-benar mencintai Saint.
Jika isterimu masih hidup,
dia akan kecewa dengan awak,
tidak kurang daripada saya sekarang.
Baiklah.
Demi ibumu,
Saya akan beri awak peluang.
Pergilah ke mana sahaja yang kau mahu.
Kalau nak bersama, pergilah.
Tapi jangan harap saya akan tolong awak.
Saya takkan bagi awak satu baht pun.
Jika kau rasa kau begitu berkemampuan,
jika kamu saling mencintai sedalam itu,
kemudian bertanggungjawab atas hidup anda sendiri.
Ayah.
Pergi!
Pergilah sekarang,
sebelum saya berubah fikiran!
Pergi!
Terima kasih, Ayah.
Awak okay tak?
Saya dah siapkan semua barang penting untuk awak.
Dan…
ini juga.
Sini, saya tolong kemas barang.
Awak baik-baik sahaja?
Ais,
Saya sudah kehilangan seorang ibu/bapa.
Aku juga tak nak kehilangan ayah.
Selain awak, dia satu-satunya keluarga yang saya ada.
Jangan risau.
Kita akan fikirkan bersama.
Tapi buat masa ini, awak perlu dapatkan rawatan dahulu.
Dia sudah tua.
Aku tak mahu dia keseorangan.
Baiklah.
Terima kasih untuk segalanya, Mak Cik Bua.
Jaga diri.
Perlahan-lahan.
Hei.
Di sini.
Terima kasih banyak-banyak.
Jika bukan kerana kamu pada hari itu,
Aku mungkin sudah mati bersama abangku sekarang,
atau di penjara bersama Profesor Mint.
Sekarang Profesor Mint telah tiada,
Apa yang akan awak lakukan seterusnya?
Saya mungkin akan sambung belajar seni komunikasi.
Tapi peperiksaan akhir tinggal beberapa hari lagi,
dan saya langsung tidak menghadiri kelas.
Kalau saya lulus, saya akan kekal.
Jika saya gagal, saya akan berhenti belajar.
Hei.
Kemudian ambil nota ringkasan saya.
Saya jamin jika anda membaca semuanya,
awak akan lulus.
Sial.
Baiklah.
Dan awak, berhenti ambil pil tidur sekarang.
Jika ada sesuatu yang mengganggu anda,
kami akan bawa awak untuk menyembuhkan hati awak.
Ada ahli terapi yang sangat bagus.
Anda pasti akan menyukai mereka.
Ya, ya.
Hei, luka awak dah sembuh ke belum?
Saya masih tidak boleh memberi banyak tekanan padanya.
Tapi ia juga akan meninggalkan parut.
Kau tak boleh usahakan diri kau,
tapi awak boleh minum alkohol, kan?
Ahh.
Hei Alex, campurkan satu untuknya.
Okey. Campurkan satu untuk diri sendiri juga.
Saya sedang menunggu untuk berdentingkan gelas bersama-sama.
Baiklah.
Jadi,
Tambah banyak cola untuk saya, boleh?
Saya akan buatkannya untuk awak. Hei,
boleh buat pesanan tak?
Sudah tentu.
Tunggu sebentar.
Hei,
tentang helaian ringkasan tersebut.
Bolehkah awak biarkan Mud memandang mereka juga?
Saya akan minta Ten untuk memberikannya kepadanya.
Mm.
Dua orang tu lagi.
Saya benar-benar ingin tahu,
adakah kamu masih belum kembali bersama?
Dengan Lumpur?
Hah?
Kenapa Mud masih perlu tidur di bilik saya?
Saya merayu kepada awak.
Pergilah berbaik semula dengan dia.
Dasar sial, kau tahu tak?
Bila dia tidur di bilik saya,
Saya sudah hilang akal.
Asrama itu kecil,
dan sebelum tidur,
dia merapu tentang apa yang tuhan tahu
sehingga pukul tiga atau empat pagi.
Dan apabila dia akhirnya tidur,
dia berdengkur.
Sial.
Saya langsung tidak dapat tidur.
Hei,
cuma bersabarlah sikit dengan dia.
Dia akan membesar akhirnya.
Saya ada misi lelaki heteroseksual itu
Saya perlu siapkan juga!
Awak faham, kan?
Saya ditindas, awak faham, kan?
Buat sahaja, dia takkan cakap apa-apa.
Biasanya bila dia tidur dengan saya,
dia tetap melakukannya setiap hari.
Aku tak tahu malu macam dia.
Bangsat.
Setiap kali awak bercakap tentang dia, mata awak akan berkaca-kaca.
Boleh tak awak berhenti berbohong sekarang?
Bahawa awak tak rindukan dia.
Semua orang sudah tahu
bahawa kamu berdua tidak boleh hidup tanpa satu sama lain.
Jika dia tidak akan menjelaskannya dengan jelas,
Saya rasa saya lebih suka mengurangkan kerugian saya dan hanya berkawan.
Dan sejauh mana dia perlu jelas?
Awak…
Tak boleh ke cuba berfikiran lebih terbuka?
Aku tahu aku kebudak-budakan.
Sebab tu saya berhenti.
Sebab tu aku rasa lebih baik bersendirian.
Tidak.
Apa yang saya maksudkan ialah,
boleh cuba berfikiran lebih terbuka dengan diri sendiri?
Bukan tiba-tiba sahaja berkata, saya kebudak-budakan.
Saya tak pandai.
Sepatutnya aku bersendirian.
Lebih baik saya bujang.
Jika anda sedang menjalinkan hubungan,
awak kena dengar,
laraskan, selaraskan semuanya, bukan?
Seperti tali gitar.
Wah.
Awak memang pandai mengajar saya hari ini.
Awak tak ada sesiapa, kan?
Sebab tu awak boleh cakap semua ni.
Aku mahu ketenangan fikiranku kembali.
Bangsat.
Bawa sahaja dia tidur dengan awak.
Saya tak tahan lagi dengan semua ini.
Jadi, awak tak bersiap ke hari ni?
Ada orang yang menggantikan tempat saya hari ini.
Saya jamin, apabila anda semua melihat ini,
awak akan terkejut.
Betul tak?
Toon Bodyslam?
Malah lebih besar daripada itu.
Saya menulis lagu untuk berbaik semula dengan teman lelaki saya.
Mana teman lelaki awak, dik?
Hei, lepaskan aku.
Hentikan.
Lepaskan saya.
Ini sejarah yang berulang.
Siapakah ini?
Dia kawan baik saya, abang.
Dan di sini,
Bukankah pelanggan awak akan lari keluar dari kedai?
Tidak, mereka tidak akan.
Aku tulis lagu ni khas untuk kau, Book.
Dan lagu ini bertajuk
Telah ditempah.
Lumpur, panggil!
Masih ingatkah anda?
Kami bersama-sama.
Awak tanya kenapa kami jadi begitu.
Kami bergaduh.
Menangis dan terluka.
Semua orang pergi.
Hari-hari ini aku tidur sendirian, memikirkanmu.
Bolehkah saya kembali kepada awak?
Aku nak peluk kau masa kita tidur.
Lepas hari ni, jangan main-main dengan saya lagi.
Beritahu semua orang pada masa yang sama.
Nama teman lelaki saya ialah Book.
Jom kita kembali bersama.
Tolong.
Boleh tak awak berhenti marah saya?
Buku,
berhenti marah, tolonglah.
Aku tak tahu nak buat apa lagi supaya kau percayakan aku.
Saya pun ada hantar status.
Saya juga menghantar mesej kepada semua orang yang saya pernah bercakap dengannya.
Walaupun saya dikutuk dan dipanggil menyedihkan,
Saya masih melakukannya.
Kerana aku hanya mencintaimu.
Saya hanya merindui awak.
Aku hanya mahu tidur sambil memelukmu.
Boleh tak awak berhenti marah saya?
Buku, saya merayu pada awak!
Bolehkah kita berbaik semula?
Kembalilah, tolong. Berhenti marah padaku.
Jom kita berbaik semula,
okay?
Ya.
Saya juga minta maaf.
Akhirnya saya nampak betapa kuatnya awak berusaha.
Akulah yang langsung tak pernah cuba.
Maafkan saya.
Jadi apa maksudnya?
Ini bermakna awak boleh tidur dengan saya sekarang.
Saya rindu awak.
Jadi...
Jadi awak setuju untuk jadi teman lelaki saya lagi, kan?
Aku tak pernah cakap kita putus.
Saya pilih ini khas untuk awak.
Cantik ke?
Saya betul-betul meluangkan masa untuk memilihnya.
Duduk, duduk sini, cepat.
Betul ke sini.
Terima kasih.
Terima kasih
kerana menggunakan perkhidmatan saya.
Awak lapar ke?
Saya.
Setelah sekian lama berjuang,
adakah ini benar-benar pengakhirannya?
Dan awak okay tak dengan itu?
Tidak, saya tidak.
Tunggu.
Saya masih dalam watak.
Biar saya berhenti sebentar.
Okey sekarang?
Bagaimana keadaannya?
Jika saya perlu mencadangkan sesuatu...
Hei.
Saint sepatutnya tidak tahu pengakhirannya terlebih dahulu.
Biar dia tahu di set penggambaran.
Macam Marvel.
Oh.
Awak boleh sahaja beritahu saya dengan baik.
Tak perlu koyakkan.
Awak menakutkan saya separuh mati.
Kalau saya beritahu awak dulu,
maka anda akan tahu terlebih dahulu.
Awak faham tak apa yang saya maksudkan?
Baiklah, saya faham.
Jom, saya akan bungkuskan ini untuk awak.
Terima kasih.
Filem itu belum pun selesai penggambaran lagi.
Peminat Saint dan Ice
sudah bertanya tentang tarikh penggambaran.
Ah.
Maksud saya, tarikh tayangan.
Aduh.
Saya tertekan.
Janganlah.
Sekurang-kurangnya anda boleh memikirkannya seperti ini.
Semua yang berlaku
memberikan promosi percuma untuk filem anda,
satu baht pun tak dibelanjakan.
Itu benar!
Promosi yang tiada tandingan.
Terlalu dramatik, kan?
Gaya baharu?
Maaf, saya sedang menghidangkan makanan awak.
Terima kasih.
Ia nampak sedap.
Awak nampak lebih sedap lagi.
Suasana yang menyenangkan,
orang yang cantik.
Dengan mulut manis seperti itu,
datang ke sini dan berikan saya cium.
Pejamkan mata anda dahulu.
Saya ada kejutan.
Hmm?
Saya ingin menyanyikan lagu ini untuk ulang tahun perkahwinan kami.
Selamat menyambut ulang tahun, dua bulan.
(Masih ingatkah awak hari kita bercinta?)
(Saya ingat setiap saat saya mempunyai awak.)
(Saya masih nampak awak dengan begitu jelas.)
(Semua barang kita masih di tempat yang sama.)
(Kini saya faham siapa yang saya inginkan dalam hidup saya.)
(Tidak kira berapa lama, ia tetap awak.)
(Semua yang tersemat di hatiku,)
(Saya mahu kembali ke masa lalu.)
Pada setiap ulang tahun.
Orang yang berdiri di sebelahmu,
akan menjadi saya.
Terima kasih banyak-banyak, sayangku.
(Masihkah aku yang kau cintai?)
(Mungkinkah aku yang kau rindui?)
(Kerana hatiku yang hancur masih menunggu kepulanganmu.)
(Sama seperti ketika kita bercinta, saya ingin bertanya,)
(masihkah aku yang kau cintai?)
(Aku masih berpegang pada setiap janji,)
(Hatiku ingin memelukmu seperti semalam.)
(Ubahlah malam-malam yang dingin ini)
(dan kembalikan kita ke tempat asal kita.)
(Itu sahaja yang saya ingin tanya.)
Apa yang awak buat?
Oh.
Awak semakin sihat setiap hari.
Jangan.
Putar untuk saya.
Lumpur memang berani.
Setiap orang mempunyai pengakhiran bahagia mereka.
Sekarang hanya tinggal kami.
Apa yang perlu kita lakukan seterusnya?
Saya rasa begitu..
Saya agak gembira.
Berterus teranglah dengan saya.
Awak masih rindukan ayah awak ke?
Bertahanlah sedikit lagi.
Saya akan buat semuanya.
Supaya ayah saya tidak boleh buat apa-apa pada kami lagi.
Walaupun sekarang,
awak bukan menantu berbilion baht
daripada Saeng Aruna lagi.
Tapi aku akan wujudkan semua impianmu
menjadi kenyataan.
Ya.
Saya berjanji kepada anda
bahawa awak akan berbangga dengan saya.
Saya sudah berbangga dengan awak.
Saya mahukan hubungan yang benar-benar anda banggakan.
Bukan sekadar selesa bila awak bersama saya.
Aku mahu seluruh dunia cemburu
yang awak dah anggap saya sebagai teman lelaki awak.
Dan ayah awak terpaksa menerima saya
sebagai kekasih masa kecilmu.
Mulai sekarang,
masih banyak yang perlu kita buktikan
sebelum kita boleh balik dan bersemuka dengan ayah awak.
Jadi dia takkan labelkan saya
sebagai orang yang mengheret anaknya pergi.
Kita sudah pernah melalui yang lebih teruk daripada ini.
Ini tidak menakutkan saya.
Awak…
Adakah awak bersedia untuk menjadi huru-hara saya sepenuhnya?
Lagipun saya tak pernah takut, kan?
Tetapi…
sudah tiba masanya untuk membersihkan diri.
Saya takut luka itu akan basah.
Bantu hapuskan saya.
Bukankah awak kata ia sudah sembuh?
Awak tak nak tolong ke?
Tolong.
Bantu saya mengelap, boleh?
Lepas tu saya pergi ambil tuala dulu.
Melakukannya seorang diri memang memalukan.
Tidak.
Awak tak perlu bertangguh.
Lakukan sahaja apa yang anda mahu.
Luka itu mungkin terbelah.
Jadi apa?
Tidak mengapa.
Okey?
Jangan marah nanti.
Anda telah berjaya mencapai anak patung itu.
Sila buka penutupnya untuk mengambil anak patung itu.
Di mana? Beruang kecil itu ada di sini?
Saya serius bertanya.
Kenapa awak selalu rasa nak berahi dalam bilik air?
Manusia dibenarkan mempunyai pilihan yang pelik, bukan?
Jadi bilakah awak akan menjemput ayah Saint ke
makan malam dengan kami?
Saya baru sahaja menghalau dia keluar dari rumahnya.
Jika dahulu
Saya tak setuju jadi rakan sebilik awak,
Kau rasa kita masih akan berakhir begini hari ini?
Bolehkah saya mengambil gambar?